Cubrimos los dos primeros puntos
en el vídeo anterior.
Puedes volver a verlos si lo necesitas.
La tarea de experimentar con el código
quedó un poco abierta,
estas son un par de cosas que probamos.
Pero para esta no hay
una única respuesta correcta.
Si hago los ajustes para que la cantidad
sea 2 veces la cantidad
y le doy al botón más, doblaremos
el número de cafés que tenemos.
Si lo pruebas en un dispositivo,
sí que dobla la cantidad
de cafés de 2 a 4.
También puedo usar la variable 2 *
[dos veces], o tantas veces como quiera
en la expresión que se evalúa
para almacenarla como valor de cantidad.
Ejecutemos esto para ver qué pasa.
Esto es, básicamente, tres veces cantidad,
así que si la cantidad original es 2,
cuando le dé al botón más,
deberían salir 6 tazas de café.
Aunque no tiene sentido
actualizar cantidad
tantas veces dentro de un método,
he añadido más líneas de código
para que veas lo que pasa.
Primero ejecuto la app en el depurador
uego hago clic en Debug [depurar]
y puedo disparar el punto de ruptura
haciendo clic en más.
Primero veo que la variable cantidad
se inicia en 2.
Y cogemos la variable cantidad,
la doblamos y añadimos 2.
Eso son 6 tazas de café,
que es el valor de la variable aquí abajo.
Si hago clic en StepOver otra vez,
vamos a coger el valor actual
de cantidad y le añadimos 2.
Como el valor anterior era 6,
6 y 2 suman 8.
Ahora voy a coger
la cantidad existente, que es 8,
la multiplico por 3, que da 24
y lo muestro en pantalla.
Si hago clic en reanudar,
la pantalla se actualiza a 24.
Ahora volvamos a lo que teníamos antes,
para que cuadre con el resto del código.